儿倍
成分：阿拉伯胶、果糖、葡萄糖、乳酸钙、柠檬酸、碳酸镁、β-胡萝卜素、维生素C、甜菊叶、维生素E、蔬菜和水果混合物（蔓越莓粉、石榴萃取物、苹果萃取物、巴西樱桃萃取物、绿花椰苗粉、草莓粉、番茄粉、绿花椰粉、酸樱桃粉、姜黄粉、菠菜粉、罗勒粉、奥勒冈粉、肉桂粉、接骨木莓粉、胡萝卜粉、黑莓粉、黑醋栗萃取物、甜菜根粉、蓝莓粉、覆盆子粉、抱子甘蓝粉）、葡萄糖酸锌、烟酸、富硒酵母、泛酸、葡萄糖酸铜、维生素D、维生素B12、维生素B6、维生素B1、维生素B2、姜黄萃取物、叶酸、生物素。

PM儿童倍适是缩小版成人基础套装，简称儿倍。儿倍里面包含小朋友生长发育必须的各种营养维生素。

那我们的儿倍呢是专门为儿童设立的一个全效营养的一个供应，像其中成分之一阿拉伯胶属于可溶性膳食纤维，能被肠道菌群发酵利用，促进有益菌的生长。这有助于抑制有害菌，维持肠道微生态平衡，增强肠道屏障功能，扮演着肠道益生元的角色。同时可以双向调节肠道，对于容易便秘的孩子，它能增加大便含水量、促进排出；对于大便不成形的孩子，它又能吸附多余水分。这种温和的双向调节作用，对肠胃敏感的孩子比较友好。同时还可以帮助一些肥胖的小朋友去改善他们的代谢情况，减少儿童的胰岛素抵抗。

儿倍里面还有各种矿物质和微量元素，是天然和高生物利用度的钙，乳酸钙是一个非常贵且不容易提取的一个钙的品种，它和儿倍里面的矿物质可以互相互补的。

儿倍里面的碳酸镁，它对细胞、神经、肌肉、骨骼和心脏的正常功能维护起到非常重要的作用，同时跟乳酸钙搭配也是1+1大于2的效果，协同作用，钙是建造骨骼的“砖块”，而镁是确保钙能正确砌墙、骨头有韧性的“监工”。他们组合可以促进孩子骨骼发育，增加骨密度，维持肌肉和神经系统的稳定，保护牙齿健康。这样组合不仅关注孩子长高，还照顾到了睡眠质量和运动后的身体恢复。

儿倍里葡萄糖酸铜、葡萄糖酸锌和富硒酵母这三种成分，是孩子体内微量营养素铁三角。负责的是更底层的催化与防御工作。

如果把孩子的身体比作一座忙碌的城市，它们的作用分别是：
葡萄糖酸锌：城市的“建筑队长”和“免疫指挥官”
锌在3-12岁孩子的生长发育中扮演着至关重要的角色。1、帮忙打开孩子食欲的钥匙。2、免疫系统的卫兵。3、身高增长的催化剂：锌直接参与DNA和蛋白质的合成。如果缺锌，生长激素的活性会降低，影响细胞分裂和生长，导致身高发育迟缓。

葡萄糖酸铜：城市的“造血工程师”和“保护层”
铜在体内的含量虽少，但缺了它，锌和铁都无法正常工作。1、补充铜可以预防贫血：铜本身不造血，但它帮助铁质的运输和利用。
2、维护骨骼和神经系统：铜是合成胶原蛋白的关键辅酶，负责把钙、磷固定在骨骼上，让骨头更有韧性而不是脆弱易断。
3、保护心脏：铜参与保持心肌细胞的弹性。

富硒酵母：城市的“清道夫”和“解毒剂”
硒是通过酵母生物转化而来的有机硒，比无机硒吸收率更高、更安全。
1、硒的强大的抗氧化：能清除细胞代谢产生的垃圾，保护细胞膜不受损害。
2、排铅排重金属：对于生活在城市里的孩子，这是一个加分项。硒能与体内的铅、汞、镉等有害重金属结合，帮助它们排出体外，减少环境污染对孩子大脑和身体的伤害。
3、保护视力：硒能帮助孩子缓解视觉疲劳。
所以这五个重要成分协同，共同为孩子的生长发育提供底层支持

同时我们儿倍里面呢也是有多众多样的抗氧化物质去抵御外界的自由基对小朋友身体的一个伤害。例如蔓越莓粉、石榴萃取物、苹果萃取物、巴西樱桃萃取物、姜黄粉、菠菜粉等等总共22种天然蔬果植物萃取物

儿倍里有一整个完整的B族维生素，它们的核心任务是把孩子吃进去的饭，转化成身体能用的能量。补充完整B族可以帮助孩子提升精力、改善专注力，而维生素D是阳光维生素，钙质的"搬运工"，促进钙吸收，如果没有维生素D，孩子喝再多的牛奶、补再多的钙，也无法被有效吸收。

总结儿倍从以下四个维度全面支持3-12岁儿童健康
第一维度：肠道健康与消化吸收（身体的“能量入口”）通过阿拉伯胶调理肠道环境，确保营养能够顺利被吸收。
第二维度：骨骼与体格发育（身体的“钢筋支架”）
通过钙、镁、维生素D、铜的组合，帮助孩子长得高、长得壮。
第三维度：免疫力与抗氧化（身体的“防御系统”）
通过维生素C、A（β-胡萝卜素）、E、硒以及30多种果蔬粉，建立强大的抗氧化网络，抵御病菌和环境压力。
第四维度：能量代谢与神经系统（身体的“点火装置”）
通过B族维生素，把吃进去的营养高效转化为孩子日常活动和学习的精力。

另外，儿倍是无额外人工糖、无麸质的。儿倍里面的糖分来自天然蔬果糖分以及甜菊叶（糖尿病人依然可以食用的低聚果糖）

3到12岁的小朋友都是可以使用儿倍的。如果有些小朋友他长得特别高，到10岁的时候已经超过1米5了，那这这一类群的小朋友就可以去使用到我们成人版的基础三合一了。

使用儿倍的时候会有一些注意事项。

因为儿倍里面也有矿物质，部分孩子如果早上起来空腹饮用就像很多大人空腹喝小白一样肠胃会有一点不舒服的现象。就建议儿倍与早餐同食，肚子里面垫一点东西再使用儿倍就不会有不舒服的感觉了。

还有部分小朋友如果喝不惯儿倍的味道的，可以添加一些抗氧化去调和一下它的味道。因为更新版的儿倍它里面加了姜黄素，所以它的味道就有一点点的奇怪，但是总体来说呢还是很受小朋友们欢迎的。

适用人群
3-12岁均衡补充营养的幼儿、儿童、青少年

用法与用量
每日1-3次，每次1-3勺（根据体重、年龄调整）
溶于100-250ml常温水（30度左右）中搅匀，尽量空腹饮用